Olá, meu nome é Vicky, sou uma
das programadoras da Udacity.
Acabamos de aprender
sobre redes HTTP e parsing JSON.
Agora veremos
uma analogia com comida
para entendermos melhor
como esses conceitos se encaixam.
Imagine que você quer muito
comer massa.
Você está no restaurante,
e diz ao garçom que quer,
especificamente,
o prato de massa
com molho vermelho.
Esta informação
representa o endereço.
O garçom tem
a sua informação,
que equivale ao endereço usado
para recuperar a informação.
O garçom usa esta informação
para trazer sua comida
no thread principal.
Enquanto ele faz isto,
você pode fazer outras coisas,
como beber água,
no thread de fundo.
Ao receber a sua massa,
você pode ir em frente,
bem como faria com
a informação do thread principal.
Neste caso, a informação
do pedido da comida
representa o endereço,
e a comida representa JSON,
que são os dados.
O garçom trazendo a comida
é o processo da rede HTTP
no thread de fundo,
enquanto você segue fazendo coisas
no thread principal.
Finalmente, comer a comida
é parsing JSON.
Vamos rever tudo.
Ao pedirmos a massa,
isso representa os dados JSON.
Comunicar meu pedido ao garçom
e esperar que ele o traga,
é a rede HTTP.
Comer a comida, me satisfazendo,
é JSON parsing.